Utilitza el menu per anar a les diferents parts que demanes al TV2.1. 

Opcions del menu

Formulari (login.html) --- js/script.js
Es el formulari d'entrada que demanas a la primera part del enunciat, he separat cada codi js per 
a cada pagina per a que sigui mes facil de corretgit, i per a tenir un millor ordre. El nom de cada 
js es troba al costat de cada titol del menu. Hi han tots els camps que demanes amb els patterns 
que toca, quan el form estigui validat apareixera un boto per a fer el registre, que basicament trucara 
a la funcio de crearCookie per a crear totoes les cookies amb els valors que ha posat l'usuari.
Al fer click a registrar apareixeran dos botons mes, un per a veure les cookies amb un alert i l'altre 
per a borrar-les, al borrar pots tornar a clicar en veure cookies i veuras que ja no hi estaran.

Imatges en modal (fotos_js.html) --- js/script_imatges.js
Aqui tinc les 4 imatges que demanes, que si pases el ratoli per sobre de qualsevol es cambiara la imatge 
per una igual pero amb contrast de color negre. I aixi amb totes les imatges.Llavors quan fas click a una 
imatge sobre la imatge en un modal amb un boto d'una creu on podras tancar el modal.

Formulari Modal (login2.html) --- js/script_form2.js
Aqui hi ha el formulari modal que demanes amb el login, username i password. Per activar el modal hauras 
de clicar en el boto del main i fer el login, l'usuari i la password correctes son root per als dos.

Video API (video.html) --- js/script_video.js
Aqui hi han els 4 videos que demanes. He posat que s'activin directament, i els he mutejat, perque es una 
musica i pot ser molest alhora de corretgir. Llavors per pausar o continuar amb el video haurem de passar 
el ratoli pel video que volem pausar o continuar.